Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
=Yummy Yummy Yummy=
=Episod 32=
buat jalan.
Bagaimana ini boleh berlaku?
Oh, tidak.
Api!
Bagaimana ini boleh berlaku?
Api! Api!
Api!
Rumah-rumah terlalu rapat,
dan ia diperbuat daripada kayu.
Kita mesti memadamkan api,
atau mereka semua akan dimakan
satu demi satu.
- Liu Chang, Cheng Hu.
- Ya.
Pindahkan penduduk di sini.
Anda yang lain,
meminjam air dan alat pemadam api
untuk memadamkan api
dan menyelamatkan rakyat.
ya.
- Jom pergi.
- Pergi dengan Liu Chang.
Jaga diri dan keluarga.
Kekal selamat.
Bagaimana untuk menangani perkara ini?
Kami semua berjiran.
Kita tidak boleh hanya berdiam diri dan tidak berbuat apa-apa.
Bagaimana kita boleh berdiam diri?
Cepatlah.
- Padamkan api.
- Cepat.
Jaga Yangyang.
- Kami akan pergi juga.
- Berhati-hati.
Ming masih di kedai makan.
Deyuan, jaga Yangyang.
Api!
Padamkan api!
Tolong!
Ada sesiapa di sana?
Jangan risau; kami di sini untuk menyelamatkan anda.
Tolong!
Berhati-hati.
Keluar dari jalan.
Puan Yun.
Jom ikut saya.
- Berhati-hati.
- Cepat.
Berhati-hati.
Pergi, pergi.
Anda mesti sentiasa ingat
kisah nenek moyang kita.
Kemudian,
kebakaran berlaku
di Shen's Diner.
Lady Shen dan keluarganya
semua mati dalam api.
Encik Shen.
Saya ingat sekarang.
Ini adalah api besar.
Ini adalah api besar!
jom pergi.
Ia sepatutnya selamat sekarang.
Saya akan masuk ke dalam dan menyemak semula.
Berhati-hati.
Yangyang.
Di sini.
Jicai!
Dengar.
Saya baru nampak Li Ang.
Dia mungkin yang membakar ini.
Dia memegang Ming.
Saya kejar dia sampai ke sini.
Dia pasti menyorok di kedai makan kami.
Saya akan terus mengikutinya.
Anda pergi dan maklumkan Prefecture.
Jicai, dengar cakap saya.
Dalam cerita yang diceritakan oleh datuk,
api ini adalah penghujung kita.
dah terlambat.
Yangyang dalam bahaya.
- Yangyang!
Yangyang!
Deyuan.
Yangyang.
Awak pasang api.
Adakah anda gembira untuk membakar Juxian Alley?
Jicai.
Yangyang.
- Jicai.
- Puan Shen.
- Ayah, ibu.
- Jicai.
bangun.
Jicai.
- Yangyang.
- Jicai.
Yangyang.
awak sihat ke?
Dengar cakap saya.
Lepaskan anak perempuan saya.
- Adakah anda sudah gila?
- Jicai.
ya.
Saya sudah gila.
Ayah dan adik-beradik saya...
Semua adik beradik saya terlibat.
Bagaimana mungkin saya tidak menjadi gila?
Siapa yang boleh anda salahkan?
Anda memulakan pemberontakan!
Saya salahkan awak semua.
Saya mahu anda semua mati bersama saya.
Bagaimana dengan ini?
Awak boleh bunuh saya.
Lepaskan anak perempuan saya, okay?
Tidak tidak.
Mengapa membunuh ayah saya
dan kakak? Datang untuk saya.
Awak boleh bunuh saya.
Sungguh keluarga.
Apa guna membunuh kamu semua?
Saya mahu Shen Shaoguang mati.
Saya mahu Lin Yan
menonton Shen Shaoguang mati.
Pergi dan dapatkan dia sekarang.
Jangan sakiti dia.
Ayah, Ibu, pergi!
Li Ang,
bukankah awak hanya mahukan hidup saya?
Kenapa perlu bersusah payah dengan yang lain?
Ia lebih menyusahkan, bukan?
Jicai, saya mohon pada awak.
Jangan cakap apa-apa.
Jangan provokasi dia, ya?
Pergi.
Li Ang, bunuh saya.
Saya mohon pada awak.
Bunuh saya.
Jangan maju ke hadapan.
Pergi dan dapatkan Lin Yan.
Jangan sakiti dia.
- Tenang.
- Saya mohon awak.
Atau saya akan membunuhnya.
- Cepat.
- Pergi.
Jangan impulsif.
Jangan sakiti dia.
Pergi dan dapatkan Lin Yan.
Atau saya akan lawan awak sampai mati.
Pergi!
Jicai!
Berhati-hati.
- Pergi!
- Pergi.
- Jicai.
- Berhati-hati.
Puan Shen.
- Jicai.
- Berhati-hati.
- Pergi!
Jicai!
Apa yang perlu dilakukan?
Li Ang,
dengar cakap saya.
Dengar cakap saya.
Saya betul-betul faham perasaan awak.
Awak benci Lin Yan
kerana dia mendedahkan Putera Zhao,
dan Putera Zhao
sentiasa memihak kepadanya.
Apa yang paling anda rindukan
adakah persetujuan ayahmu,
bukan?
Tetapi abang awak Li Sheng
mengatasi anda.
Lin Yan
kelihatan seperti abang anda
dan menarik perhatian ayahmu.
Ia tidak adil.
Lin Yan bukan apa-apa.
Ayah awak paling sayang awak.
Mengapa membandingkan diri anda dengan anak angkat?
Anda sangat bijak; awak tak perlukan saya
untuk memberitahu anda bahawa.
Anda tidak perlu cemburu dengan Lin Yan.
Anda adalah satu
ayah awak paling sayang.
Berhenti cuba mengelirukan saya.
Jika bukan kerana kamu dan Lin Yan,
Saya tidak akan berada dalam keadaan ini.
Anda bersekongkol dengan Putera Zhao,
merugikan rakyat.
Ayah awak menubuhkan keluarga Lin Yan,
menyebabkan kematian mereka yang salah.
Anda semua layak
untuk mati.
saya dah lambat.
Lin Yan.
Saya mahu awak mati.
Berhati-hati.
apa?
Awak ingat membesar dengan saya,
jadi anda tidak boleh melakukan ini?
Lin Yan,
awak terlalu emosi.
Mari kita mati bersama.
Lin Yan!
Sakit sangat.
Apabila anda menyelamatkan saya di Kota Sushui,
anda cedera lebih teruk,
tapi awak tak pernah lepaskan tangan saya.
Jicai.
kecederaan awak.
tak apa.
Ayuh.
Saya akan bawa awak keluar dari sini.
jom pergi.
Jicai, dengar cakap saya.
Dalam cerita yang diceritakan oleh datuk,
api ini adalah penghujung kita.
(Ini adalah penghujungnya.)
(Kami telah berjalan
dalam sejarah yang telah ditetapkan.)
(Seribu tahun kemudian,
keluarga kami masih wujud.)
(Jadi, sejarah tidak akan berubah.)
(Kami tidak akan mati.)
(Kami akan hilang.)
Kami akan
kembali ke zaman moden.
Cepatlah.
Cepat.
Cara ini, cara ini.
Encik Cui!
Lompat!
- Lompat!
- Puan Shen!
Encik Cui!
Hati-hati!
Jicai.
Di sini.
Ia benar-benar hari ini.
apa?
apa salahnya
Kita perlu mengucapkan selamat tinggal.
saya benar-benar
sayang awak sangat.
???Bagaikan perahu karam di arus gelap,
tiada satu cahaya malam pun kelihatan???
???Di hadapan berjerebu,
cahaya dan bayang berjalin???
Lompat!
Encik Cui!
- Encik Cui!
- Lompat!
Lompat!
- Encik Cui!
Jicai.
???Jika tidak kerana fikiran menggoncang hati,
lagi mencetuskan persengketaan???
???Bagaimana saya tahu ia sangat sukar difahami???
???Adakah saya tahu ia akan menjerat kita???
Shaoguang!
???Rehat bersih???
???Hanya apabila berjalan jauh ke dalam,
barulah saya sedar betapa tebalnya kabus???
???Siapa tahu nak pergi mana???
???Melintasi dunia,
melihat kembali mimpi???
???Adakah masih ada???
Api telah dipadamkan.
Selebihnya serahkan kepada mereka.
Berehatlah.
tak mungkin.
Bagaimana tidak ada yang tinggal?
Tuan Muda,
anda mula mencari
sebaik sahaja api padam.
Apa yang anda cari? Beritahu saya.
Saya akan tolong awak, okay?
Tidak kira apa,
sekurang-kurangnya ada jenazah.
Kekal?
Encik Cui, salam.
Terima kasih kerana menyelamatkan kami malam tadi.
malam tadi,
Lady Shen yang menyelamatkan awak.
Awak tak ingat?
Puan Shen?
Ia adalah anda dan pegawai Wilayah
yang menyelamatkan kita.
Bagaimana pula dengan keluarga
yang menjalankan kedai makan di sini?
Rumah ini sudah bertahun-tahun terbiar.
Kami tidak pernah melihat
mana-mana kedai makan.
Awak silap.
Tuan Muda,
Saya telah memberitahu anda banyak kali.
Kami tidak mengenali mana-mana keluarga Shen.
Anda pasti keliru
daripada memadamkan api.
tak mungkin.
Mustahil.
Keluarga Shen lima orang.
Shen Shaoguang,
Shen Jian Dia,
Li Feng Xia,
dan...
Dan siapa lagi?
Saya teringat pagi ini
apabila saya bercakap dengan Liu Chang.
(Keluarga Shen lima orang,
Shen Shaoguang, Shen Jian She)
Shen...
Tuan Muda,
keluarga Shen tidak pernah wujud.
Lupakan mereka.
Jangan membuat diri anda berasa buruk.
Mereka memang wujud.
Liu Chang,
kalau pun awak tak percaya saya...
Saya percaya awak.
Dia pernah
isteri saya.
Mereka pernah
keluarga saya.
(Keluarga Shen lima orang,
Shen Shaoguang, Shen Jian She)
Tetapi setiap hari,
Saya lupa sedikit lagi.
Jika ini berterusan,
Saya akan melupakan dia satu hari nanti.
Kemudian, di dunia ini,
siapa yang akan mengingati mereka?
Dan apa yang boleh saya ingat?
Tuan Muda,
apa ini?
Ini adalah kedai makan
dia berlari bersama keluarganya.
Sebelum saya lupa,
Saya mesti melukis bagaimana rupanya.
Ia adalah tempatnya
tempat kami menghabiskan setiap hari bersama.
Jika saya melihatnya setiap hari,
Saya tidak akan lupa.
Jika dia kembali
dan melihat kedai makan
masih ada,
dia tidak akan merasa kehilangan.
(Makan Malam Shen)
(Miss You in Yong'an)
(Peristiwa besar dalam hidup: makan & minum)
(Huamo; Pancake Ilahi; Ikan Bakar)
(Jadual 6, Jadual 7, Jadual 8,
Jadual 9, Jadual 10)
(Kelip-kelip Ringan)
(Periuk Tiga Hidangan)
(Makan Malam Shen)
(Selamat Datang)
(Jicai)
Jicai.
- Jicai.
- Makcik.
- Jicai, bangun.
- Jicai.
- Makcik.
- Bangun.
Jicai.
- Jicai.
- Apa yang berlaku?
- Makcik.
- Jicai, bangun.
- Jangan takutkan saya.
- Bangun, Makcik.
- Jicai.
Jicai.
Apa yang berlaku?
Apa masalahnya?
makcik.
- Anda akhirnya bangun.
- Jicai.
- Ayuh.
- Datang.
- Cepat.
- Apa yang berlaku?
Duduk sini.
Awak okay tak makcik?
Jicai, awak sudah bangun.
Awak menakutkan kami sampai mati.
Apa yang berlaku?
Jicai.
- Awak okay?
- Makcik.
Anda telah menakutkan kami.
Adakah anda berasa tidak sihat di mana-mana?
Bercakap dengan kami.
- Apa yang berlaku?
- Makcik, awak okay?
Adakah ini Yunshui Manor?
apa?
Inilah zaman moden.
Kami benar-benar kembali.
Yunshui Manor?
apa maksud awak?
Kami belum pulang.
Adakah anda memukul kepala anda dan menjadi bodoh?
Adakah anda ingat?
Awak kata awak nak cari seseorang
untuk melakonkan watak moyang kita.
Awak telah pergi begitu lama.
Kami datang untuk mencari awak,
dan kami dapati awak pengsan di sini.
Jangan takutkan kami begini.
makcik,
adakah anda pengsan akibat strok haba?
Nenek dah telefon hospital.
Ambulans akan tiba tidak lama lagi.
Ya, ambulans akan tiba tidak lama lagi.
makcik.
Kenapa dia menangis?
Apa masalahnya?
- Jangan menangis.
- Ada apa?
- Dia menjadi bodoh.
- Awak okay?
Dia menjadi bodoh.
Jangan cakap kosong.
- Hentikan.
- Jicai.
Tak apa, tak apa.
Apa yang patut kita buat?
ibu awak ada di sini.
Jicai.
Tak apa, tak apa.
???Hati duniawi ini, tidak mahu pudar???
???Mungkin sudah mengetahui reka bentuk syurga???
???Maka lari dari jejak takdir???
???Berhijrah ke arah anda???
???Tetapi izin adat duniawi sahaja???
???Pertemuan sekejap kami???
???Memberi kami banjir
yang cukup kuat untuk melukai???
???Saling mendalam???
Ini tempatnya, kan?
(Makan Malam Shen)
(Kurier)
(Selamat Datang)
No. 88, Lianshan Hutong.
(Makan Malam Shen)
maafkan saya.
Ada sesiapa di sini?
Sesiapa sahaja?
Kurier.
Letakkan sahaja di sana.
- Terima kasih.
- Sangat popular.
Datang dan makan.
Saya tidak akan dapat meja.
Sudah tentu, anda boleh.
- Selamat tinggal.
- Okay, bye.
Saya akan mempunyai Kambing Air Mata Air Sempurna
pada malam bulan purnama.
pasti.
Dan
Enam Mangkuk.
Okay.
Nampaknya awak juga datang
lepas tengok video pendek kami kan?
Anda bertaruh.
Akaun kedai makan anda
memang popular sekarang.
terima kasih.
Perjalanan masa ke dinasti nenek moyang kita
untuk menikmati makanan.
Ia sangat menarik.
Makanan dalam tu
membuatkan mulut saya terliur.
Adakah anda ingin memesan apa-apa lagi?
Ini sahaja buat masa ini.
Baiklah, ia akan menjadi cepat.
Saya berjanji ia akan menjadi lazat.
- Jangan risau.
- Okay.
pasti.
Di dalam, sila.
Saya berada di meja mana?
Biar saya lihat.
- Meja ke-2
- Okay.
Hanya pergi ke meja ke-2 di dalam.
mak.
- Pesanan untuk Jadual 2
- Okay.
Cepat dengan ini.
Okay, okay.
Kebelakangan ini, kemahiran memasak anda
telah benar-benar bertambah baik.
Adakah anda berlatih di belakang saya?
Dengar.
Sejak video Jicai
membuat kedai makan kami
popular,
Saya entah bagaimana berasa lebih
dan lebih berinspirasi semasa bekerja.
Saya nampaknya ada
lebih tenaga.
itu hebat.
Daging Agate sudah siap, di sini.
Ayah, kamu perlu terus mencuba.
Anda kini chef sohor kini No. 1
di Yong'an.
Banyak mata tertumpu pada awak.
faham. Tetap rendah hati dan fokus.
Inilah datangnya Daging Agate
yang mengalahkan penjahat itu.
Teruskan,
Chef Trending.
Pergi untuk itu.
Cik,
bil untuk Jadual 3, sila.
pasti.
Di sini.
Yangyang, Jadual 3.
128.
Sungguh genius.
Anda membuat matematik hanya dengan melihatnya?
sangat comel.
terima kasih.
- Selamat tinggal.
- Datang lagi.
makcik,
terima kasih kepada video pendek anda
dan hidangan baharu yang anda cipta,
kedai makan kami telah menjadi
sensasi internet.
Kawan sekelas semua nak datang.
Saya tidak mencipta hidangan baru.
Saya hanya membawa pinggan mangkuk
kita buat pada zaman dahulu.
makcik,
adakah anda masih memikirkan tentang mimpi itu
di mana anda bertemu nenek moyang kami?
Tetapi tidak Atuk dan Nenek
meminta anda melupakannya?
(Jika ia benar-benar mimpi,)
(kenapa ayah tiba-tiba)
(mula memasak makanan yang lazat?)
(Mengapa Gongcai tiba-tiba menjadi
begitu rajin?)
(Dan Yangyang,)
(yang baru masuk sekolah rendah,)
(boleh buat matematik dengan baik?)
(Lin Yan,)
(dengan nama ihsan Anran,)
(dari Qingyang.)
(Beliau kemudiannya menjadi
Naib Pengawas di Yong'an.)
(Selepas kami pergi,)
(mimpi itu diteruskan.)
(Saya tiada lagi di sana,)
(namun saya seolah-olah telah menonton)
(Seluruh kehidupan Lin Yan sebagai penonton.)
(Dia berakhir)
(sendirian...)
(Diner Yong'an)
Masuklah.
Jicai,
ceri ini ayah anda beli dalam talian
sungguh segar. Cuba beberapa.
(Diner Yong'an)
Kami telah memberitahu anda
bahawa apa yang anda tulis adalah privasi anda,
dan kami tidak akan mengintip.
Tetapi anda telah
hilang akal
dan kecewa kebelakangan ini.
Kami risaukan awak.
saya sihat.
saya cuma...
Anda masih memikirkan tentang mimpi itu.
Betul ke?
Gadis bodoh.
saya dah beritahu awak.
Impian tidak menjadi kenyataan.
Moyang
adalah dari seribu tahun dahulu.
Walaupun anda bertemu dengan mereka,
sebaik sahaja anda tersedar dari mimpi,
awak patut hidup
kehidupan semasa anda dengan baik.
Betul ke?
ya.
jangan risau.
Saya tahu apa yang saya lakukan.
Saya agak obses sejak kebelakangan ini.
Ia seperti mengejar seorang selebriti.
Saya akan baik dalam beberapa hari.
Apabila saya mengejar seorang selebriti,
Saya hanya boleh bertahan paling lama beberapa bulan.
Okay.
Saya harap anda melepaskan ini segera.
Berhenti terlalu memikirkannya, okay?
Baiklah, sudah tiba masanya.
Pergi tidur sekarang.
Okay.
Jangan lupa makan buah ceri.
Saya akan tutup pintu untuk awak.
(Diner Yong'an)
(Lin Yan, dengan nama hormat Anran,
berasal dari Qingyang.)
(Selepas kami pergi, mimpi itu diteruskan.)
(Saya tiada lagi di sana,)
(namun saya seolah-olah telah menonton
sepanjang hayat Lin Yan)
(sebagai pemerhati.)
(Dia akhirnya bersendirian.)
Saya akan mempunyai satu.
(Yunshui Manor)
Mana satu lagi sedap?
Pic putih oolong
dan matchanya sedap.
(Peta Pelancong Panoramik)
Yang pic putih.
(Yunshui Manor)
Adakah anda melihat notis kumpulan tadi?
Akan ada mesyuarat biasa
selepas kerja malam ini.
Saya tidak melihatnya.
(Potret Lady Shen)
(Potret Lin Yan)
Shen
Shaoguang?
???Nikmati dunia yang tidak berkesudahan sepenuhnya???
???Telan semua???
???Masa akan menentukan???
(Diner Yong'an)
???Pertemuan nampaknya hanya ilusi???
???Nikmati dunia yang tidak berkesudahan sepenuhnya???
Bagaimana awak tahu nama saya?
Saya pengsan di koridor pada hari lain
dan bermimpi pelik.
???Mengabaikan keputusan???
Mimpi pelik apa?
Saya mimpikan awak.
???Nikmati dunia yang tidak berkesudahan sepenuhnya???
???Serahkan kerisauan pada masa hadapan???
???Bolehkah kita tidak merancang???
???Tidak berharap, tidak menoleh ke belakang???
(Diner Yong'an)
(Nota Makanan Shaoguang)
(Enam Mangkuk)
(Sebuah ayat, seumur hidup)
(Sebuah keluarga, enam hidangan)
???Bayang-bayang berpasangan di bawah cahaya bulan???
???Mengepung api dapur???
???Kacang merah ditabur rindu???
???Hati berkobar-kobar, menyejukkan kesedihan???
???Sekilas pandang???
???Pipi memerah merah???
???Asap masakan semakin pudar di belakang rumah???
???Rindu mendidih, garang rasanya???
???Bolehkah salji menghalang saya???
???Saya akan membancuh jag wain baru???
???Mabuk masa berlalu???
???Nikmati dunia yang tidak berkesudahan sepenuhnya???
???Telan semua???
???Masa akan menentukan???
???Jangan biarkan perasaan sebenar menunggu dengan sia-sia???
???Pertemuan nampaknya hanya ilusi???
???Nikmati dunia yang tidak berkesudahan sepenuhnya???
???Serahkan kerisauan pada masa hadapan???
???Bolehkah kita tidak merancang???
???Tidak berharap, tidak menoleh ke belakang???
???Fokus pada hari ini, mengabaikan keputusan???
???Saya faham
kening berkerut keraguan???
???Kawan atau lawan, pahit atau manis???
???Bermula dengan menyelidik???
???Saya akan segera mengurangkan
peraturan nenek moyang???
???Kenapa tak mengaku
perasaan tiba-tiba saya pada awak???
???Mereka datang dari masa depan???
???Mengembara melalui masa dan ruang???
???Mula merasai
kesibukan dunia yang jarang berlaku???
???Kalau kebetulan awak suka saya???
???Boleh awak pegang tangan saya?
Tolong jangan tolak saya???
???Nikmati dunia yang tidak berkesudahan???
???Mungkin semuanya akan lenyap secara tiba-tiba???
???Sepenuhnya???
???Mungkin kita patut berjumpa di kalangan orang ramai???
???Tinggalkan kebimbangan???
???Majlis terbaik???
???Ke masa hadapan???
???Pusing???
???Anda telah menimbulkan gelombang dalam dunia saya???
???Bolehkah kita tidak merancang???
???Bagaimana mungkin pertemuan itu sia-sia???
???Tidak berharap, tidak menoleh ke belakang???
???Mari kita bergembira sepuas-puasnya???
???Fokus pada hari ini, mengabaikan keputusan???
???Dengan tanglung???
???Sila ambil tempat duduk???
???Semuanya bermula dan kemudian berakhir???